Protótipo de Alta fidelidade (#75)
UnBArqDsw2021-1/2021.1_G04_Cardeal: docs/modelagem/prototipo_alta.md

# Protótipo de Alta fidelidade
 
## 1.Introdução
Segundo o artigo "Prototipagem de alta fidelidade: o que é, quando, por que e como usar?", escrito pelo instituto de educação Tera, um protótipo de alta fidelidade (às vezes chamado de high-fi ou hi-fi) é uma representação interativa do produto, baseada no computador ou em dispositivos móveis. Esse protótipo já apresenta maior semelhança com o design final em termos de detalhes e funcionalidade.
 
O “high” em alta fidelidade refere-se ao nível de abrangência, que permite examinar questões de usabilidade em detalhes e tirar conclusões sobre o comportamento da pessoa usuária que testa o protótipo.
 
Os protótipos de alta fidelidade abrangem não apenas a interface da pessoa usuária (UI) do produto em termos visuais e estéticos, mas também os aspectos da experiência do(a) usuário(a) (UX) em termos de interações, fluxo e comportamento.
 
## 2.Metodologia

> Para desenvolver o protótipo de alta fidelidade, os integrantes do grupo Estevão Reis, Pedro Haick e Tomás Veloso, se reuniram para definir e desenvolvê-lo. Para desenvolver o protótipo, os integrantes do grupo consultaram os documentos de [Brainstorm](../desenhoSoftwareBase/brainstorm.md), [Rich Picture](../desenhoSoftwareBase/richPicture.md) e [Identidade Visual](./identidadeVisual.md) . Baseado nesses documentos foi desenvolvido no software de prototipação Figma o protótipo de alta fidelidade. Após o desenvolvimento completo de todas as telas, foi enviado a todos os membros da equipe as imagens do protótipo com a finalidade de validar todo o trabalho. Com todos os membros da equipe satisfeitos com o resultado, foi concluída a tarefa de prototipação do site.

Reviewer: ```suggestion
Para desenvolver o protótipo de alta fidelidade, os integrantes do grupo Estevão Reis, Pedro Haick e Tomás Veloso, se reuniram para definir e desenvolvê-lo. Para desenvolver o protótipo, os integrantes do grupo consultaram os documentos de [Brainstorm](../desenhoSoftwareBase/brainstorm.md), [Rich Picture](../desenhoSoftwareBase/richPicture.md) e [Identidade Visual](./identidadeVisual.md). Baseado nesses documentos foi desenvolvido, no software de prototipação Figma, o protótipo de alta fidelidade. Após o desenvolvimento completo de todas as telas, foram enviadas a todos os membros da equipe as imagens do protótipo, com a finalidade de validar todo o trabalho. Com todos os membros da equipe satisfeitos com o resultado, foi concluída a tarefa de prototipação do site.
```

> ## 3.Resultados

Reviewer: Ficaria interessante colocar o protótipo aqui usando o link embed pra poder haver interação

Author: está falando do link que o Figma disponibiliza para visualização do protótipo? Se for o caso, realmente eu esqueci de coloca-lo.

Reviewer: exatamente!

### 3.1.Páginas
Essas foram as telas desenvolvidas;
#### 3.1.Home
![Home](./prototipo_alta/1-home.png)
#### 3.2.Busca de Imóveis
![Home](./prototipo_alta/2-busca-imoveis.png)
#### 3.3.Lista de Imóveis
![Home](./prototipo_alta/3-lista-imoveis.png)
#### 3.4.Detalhes do Imóvel
![Home](./prototipo_alta/4-detalhe-imovel.png)
#### 3.5.Cadastro de Corretor
![Home](./prototipo_alta/5-cadastro.png)
#### 3.6.Cadastro do Imóvel
![Home](./prototipo_alta/6-cadastro-imovel.png)
#### 3.7.Lista de Imóveis Cadastrados por um Corretor
![Home](./prototipo_alta/7-lista-imoveis-corretor.png)
#### 3.8.Lista de Visitas Agendadas
![Home](./prototipo_alta/8-minhas-visitas.png)
#### 3.9.Forme Genérico para se basear
![Home](./prototipo_alta/9-form-generico.png)
 
 

> ### 3.10.Guia de estilo

Reviewer: Aqui seria legal fazer um link com o documento de identidade visual

Author: voce diz na sessão de guia de estilo?

Reviewer: isso!
